Berikut adalah fitur yang ada dalam Aplikasi ini:
1. index
berisi Halaman utama pada aplikasi ini, dimana aplikasi ini dijelaskan dan juga ada gambar lapagan dan bola yang akan digunakan
2. about
halaman ini berisi kelompok mahasiswa unisinu Jepara yang membuat aplikasi ini sebagai tugas ahir mata kuliah rekayasa perangkat lunak lanjut
3. daftar jam Lapangan
disini kita bisa melihat daftar jam lapangan Brigadir Futsal. pada sistem ini kita bisa melihat jam berapa dan hari apa saja yang sudah dipesan oleh orang lain,
sehingga kita bisa menyesuaikan pada hari apa dan jam berapa kita akan memesan lapangan pada Brigadir Futsal Stadium
4. Pesan Sekarang
setelah melihat daftar jam lapangan. di fitur ini kita bisa langsung mengisikan data sekaligus memesan lapangan pada Sistem ini.
5. cara pemesanan
disini berisikan peraturan pemesanan yang bisa dilihat pada sistem ini.
6. logout